# Project_NLP

 + [Описание программы](#Desc);
 + [Архитектура файлов](#Arch);



##### <a name="Desc"></a>	
<p>Проект «Работа со списком сотрудников»</p>
<p>Входные данные:файл со списком сотрудников, с заполненной информацией по столбцам. Е-мэйл (пустой), имя, фамилия, телефон, город.</p>
<p>Необходимо проверить данные, все невалидные данные вырезать в другой файл (заполнены не все 4 столбца, есть цифры в имени-фамилии-городе, номер телефона  состоит  не  из  7  цифр,  разный  бред  вместо  имени-фамилии-города,такой  как произвольные комбинации букв, дубликаты сотрудников).</p>
<p>Программа пытаеться «чинить» данные, где это возможно. Например, если указан город Moscow1, очевидно это Mosсow, можно исправить и оставить эту строку валидной. 
Аналогично имена, «Alexandrr», допущена опечатка, надо убрать последнюю r. </p>
<p>Для всех валидных данных создаётся адрес корпоративной почты по образцу первая буква имени, точка, фамилия, @companyname.com Если такой адрес уже есть, то берется 2 первых буквы имени. 
Создётся пустой столбец - «пароль» и генеририруется «надежный» пароль для каждого адреса(не менее 8 символов, нет повторяющихся подряд символов (не рядом можно), разный регистр, есть цифры,есть символы -_ * ; ^/).
Есть возможность дозаполнения таблицы, то есть можно ввести с клавиатуры через запятую Имя, Фамилию, телефон, город, система проверяет, что данные валидны, если нет -просит изменить («ваше имя содержит  цифру,  исправьте».  «недопустимый  номер  телефона»  и  т.д.). Как  только  данные подходят, вносит их в таблицу и генерирует е-мэйл с паролем. 
Далее добавяется столбец пол, и автоматически определять его(NLPанализ имени-фамилии).</p>

#### Архитектура файлов<a name="Arch"></a>	
